sort1 uses: Selection sort

How do you know?:
- Đặc điểm chung: Thuật toán này lặp lại và chọn phần tử nhỏ nhất và đặt nó ở vị trí thích hợp.
- Độ phức tạp thời gian: O(n^2), vì phải thực hiện nhiều lần lặp.
- Hiệu suất với danh sách đảo ngược: Khi sắp xếp danh sách đảo ngược, sort1 hoạt động chậm do phải di chuyển nhiều lần các phần tử lớn về vị trí cuối cùng của danh sách.


sort2 uses: Bubble sort


How do you know?:
- Đặc điểm chung: Thuật toán này so sánh từng cặp phần tử liền kề và hoán đổi chúng nếu chúng không đúng thứ tự.
- Độ phức tạp thời gian: O(n^2), vì cần phải so sánh và hoán đổi nhiều lần.
- Hiệu suất với danh sách đảo ngược: Khi sắp xếp danh sách đảo ngược, sort2 hoạt động tương đối chậm vì cần nhiều lần hoán đổi.

sort3 uses: Merge sort

How do you know?:
- Đặc điểm chung: Thuật toán này chia danh sách thành hai phần, sắp xếp từng phần rồi hợp nhất chúng lại với nhau theo đúng thứ tự.
- Độ phức tạp thời gian: O(n log n), là một thuật toán hiệu quả hơn với danh sách lớn.
- Hiệu suất với danh sách đảo ngược: Sắp xếp danh sách đảo ngược với sort3 vẫn hoạt động tốt vì thuật toán này không phụ thuộc vào trình tự ban đầu của danh sách.
